e nesse vídeo você vai aprender a fazer
esse visor para você usar junto com a
sua máscara de proteção e proteger seus
olhos ela pode ser presa por cima ou por
baixo da máscara como você preferir eu
comecei a recortar no papel com as
medidas oito por 18 cm dobrei ao meio e
fiz a marcação ali na pontinha para
poder recortar e arredondar essas pontas
então vai ficar assim e eu vou deixar
esse molde também aqui em baixo no box
de informações se você precisar e aí eu
passei o molde para uma garrafa pet e
aproveitando aquela parte mais reta da
garrafa com ajuda de uma uma caneta
dessas que marcam cedemos as pode usar
canetinha algum outro tipo aí que você
tenha e depois eu recortei a marcação da
caneta vai ficar na garrafa é só você
passar álcool ou acetona para poder
tirar e aí eu usei essa cola de silicone
para poder colar uma fita de
o em volta isso daí é só para ficar mais
bonito e também para não incomodar
aquelas pontas não fica tipo raspando na
pele incomodando você pode usar também é
ver se você não tiver a fita de cetim e
aí vai estar pronto para aprender você
pode furar como mostrei no vídeo
anterior furando assim com furador de
papel ou esquentar um prego e furo ali
passar um barbante um elástico ou então
você pode usar assim como eu tô fazendo
encaixando só que isso tem risco de cair
né então acerta que você aprenda pode
também passar uma costura com a máquina
então essa foi a dica espero que você
tenha gostado se você não for inscrito
clique em se inscrever e clique no
sininho para ativar as notificações te
vejo no próximo vídeo até lá e